Alakítsd ki az oldalszerkezetet a mintának megfelelően!
A képeket a mintának megfelelően helyezd el!
A bodyban    állítsd be a hátteret a mintának megfelelően.

Az oldal minden elemére állítsd be a paddingot 0-ra
és állítsd be, hogy az elemek szélességébe a padding és a border is beleszámítson!

Az oldal szélessége 80% legyen, de ne legyen szélesebb, mint 852 px, az oldal közepén legyen elhelyezve!

a bekezdések háttérszíne: rgba(189,183,120,0.5);
A szöveg színe: #5a4535;
Sorkizárt igazítás
Betűcsalád 'Calibri', Garamond, 'Comic Sans MS';
betűméret 12px


A fejléc magassága 112px, 
a belső margója 3px; 


/*Navigáció*/
Alakítsd ki a menüt a mintának megfelelően!
A nav háttere a 'bg-nav.png';
a felső margó 3px. 
background-size: cover;      
Az ul tag paddingja és margója 0px. 
A navigáció li tagjainek betűcsaládja 'Margarine',cursive;        
Csupa nagybetűs, 
A betűméret 18px;
A li tagek magassága  45px;

Ha a menüpontok fölé viszem az egeret, változzon meg a betűk színe!


/*Főoldal article elem*/

article szegélyszín:  #999658; 
5 px paddingja van.   
    
A címek alá és felé készíts pontozott szegélyt! Szegély színe: #5a4535
A szöveget alakítsd nagybetűssé.
betűcsaládja 'Margarine',cursive;   
színe  darkcyan;
vastag betűs
háttérszín: rgba(190,165,50,0.5)


